ALL CHARACTERS, LOCATIONS, ORGANIZATIONS, AND INCIDENTS
គ្រប់តួអង្គ ទីតាំង អង្គការ និងឧប្បត្តិហេតុ
DEPICTED IN THIS DRAMA ARE ENTIRELY FICTITIOUS
បង្ហាញក្នុងរឿងនេះគឺជារឿងប្រឌិតទាំងស្រុង
Kim Seohee.
Kim Seohee ។
You know that reporter, right? The witness.
ស្គាល់​អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​នោះ​ទេ?  សាក្សី។
What on earth...
តើមានអ្វីនៅលើផែនដី ...
is this about?
តើនេះអំពី?
Why don't we use her?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនប្រើនាង?
-Use? -She could claim
- ប្រើ?  - នាងអាចទាមទារ
to have seen the chairman at the crime scene
បានឃើញប្រធាននៅកន្លែងកើតហេតុ
22 years ago.
២២ ឆ្នាំមុន។
You want her to bear false witness?
តើអ្នកចង់ឱ្យនាងធ្វើជាសាក្សីក្លែងក្លាយទេ?
Correct.
ត្រឹមត្រូវ។
That's absurd.
នោះជារឿងមិនសមហេតុផល។
Excuse me.
អត់ទោស។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Do you think we can catch him
តើអ្នកគិតថាយើងអាចចាប់គាត់បានទេ?
without any solid evidence?
ដោយគ្មានភស្តុតាងច្បាស់លាស់?
At least they'll start investigating that case.
យ៉ាងហោចណាស់ពួកគេនឹងចាប់ផ្តើមស៊ើបអង្កេតករណីនោះ។
I can't do that.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
Maybe not you.
ប្រហែលជាមិនមែនអ្នកទេ។
But the SIH might.
ប៉ុន្តែ SIH អាច។
If you fail this time,
បើបរាជ័យលើកនេះ
I won't wait around for your method anymore.
ខ្ញុំនឹងមិនរង់ចាំវិធីសាស្រ្តរបស់អ្នកទៀតទេ។
MY PATH
ផ្លូវរបស់ខ្ញុំ
Testing.
ការធ្វើតេស្ត។
Everyone.
គ្រប់គ្នា។
Please welcome Chairman Kwon Jaekyu of Haesong Group.
សូមស្វាគមន៍ប្រធាន Kwon Jaekyu នៃ Haesong Group ។
Hello, I'm Kwon Jaekyu.
សួស្តី ខ្ញុំគឺ Kwon Jaekyu ។
If you don't know me, please remain standing.
បើមិនស្គាល់ខ្ញុំទេ សូមឈរចុះ។
I'd like to sincerely thank you all
ខ្ញុំសូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងស្មោះអស់ពីចិត្ត
for attending our 80th-anniversary ceremony.
សម្រាប់​ការ​ចូលរួម​ក្នុង​ពិធី​គម្រប់​ខួប ៨០ ឆ្នាំ​របស់​យើង។
Please continue to watch us grow
សូមបន្តមើលពួកយើងរីកចម្រើន
and stay with us throughout this journey.
ហើយនៅជាមួយយើងពេញមួយការធ្វើដំណើរនេះ។
I should keep it short, right?
ខ្ញុំ​គួរ​ទុក​វា​ឲ្យ​ខ្លី​មែន​ទេ?
All right. I'll do that.
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។  ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
I've decided to step down.
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តចុះចេញពីតំណែង។
This event is also my retirement ceremony.
ព្រឹត្តិការណ៍នេះក៏ជាពិធីចូលនិវត្តន៍របស់ខ្ញុំផងដែរ។
Right. I have something to give you before you all leave.
ត្រូវហើយ។  ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​មួយ​ត្រូវ​ជូន​អ្នក​មុន​ពេល​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ចាកចេញ។
I'm embarrassed to say this.
ខ្ញុំខ្មាស់អៀនក្នុងការនិយាយរឿងនេះ។
But I have published my own memoir.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានបោះពុម្ពសៀវភៅអនុស្សាវរីយ៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
I will gift it to you all, so please take one.
ខ្ញុំ​នឹង​ជូន​វា​ទៅ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា ដូច្នេះ​សូម​យក​មួយ។
Of course, it'll be free of charge.
ជាការពិតណាស់ វានឹងឥតគិតថ្លៃ។
I have no regrets.
ខ្ញុំគ្មានការសោកស្តាយទេ។
I did my best.
ខ្ញុំបានប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាព។
I hope the new leader of Haesong
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាមេដឹកនាំថ្មីរបស់ Haesong
won't have any regrets either when he retires in the future.
នឹង​មិន​មាន​ការ​សោកស្ដាយ​អ្វី​ទាំង​អស់​នៅ​ពេល​ដែល​គាត់​ចូល​និវត្តន៍​នៅ​ពេល​អនាគត។
Let me introduce my son.
ខ្ញុំសូមណែនាំកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
President Kwon.
ប្រធាន Kwon ។
Hello, I'm Kwon Hyunjo.
សួស្តី ខ្ញុំគឺ Kwon Hyunjo ។
Today marks the beginning
ថ្ងៃនេះជាការចាប់ផ្តើម
for me.
សំរាប់​ខ្ញុំ។
Sir, we've got trouble.
លោកម្ចាស់ យើងមានបញ្ហា។
Emergency at the first-floor lobby.
សង្គ្រោះបន្ទាន់នៅឡប់ប៊ីជាន់ទីមួយ។
I repeat, emergency at the first-floor lobby.
ខ្ញុំនិយាយម្តងទៀត គ្រាអាសន្ននៅបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវជាន់ទីមួយ។
Security is currently restricting the area.
បច្ចុប្បន្ន​សន្តិសុខ​កំពុង​ដាក់​កម្រិត​តំបន់។
Requesting immediate action.
ស្នើសុំវិធានការជាបន្ទាន់។
SPECIAL INVESTIGATIONS HEADQUARTERS
ទីស្នាក់ការកណ្តាលស៊ើបអង្កេតពិសេស
Evacuate all workers and control the media.
ជម្លៀសកម្មករទាំងអស់ និងគ្រប់គ្រងប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយ។
Yes, sir.
បាទ​លោក។
We need to close up the building.
យើងត្រូវបិទអាគារ។
It's a detonator.
វាជាឧបករណ៍បំផ្ទុះ។
I already pressed the button. It'll explode once I let go.
ខ្ញុំបានចុចប៊ូតុងរួចហើយ។  វានឹងផ្ទុះនៅពេលដែលខ្ញុំលែង
They were going to send someone else if I didn't go.
គេ​នឹង​បញ្ជូន​អ្នក​ផ្សេង បើ​ខ្ញុំ​មិន​ទៅ។
They could be watching us.
ពួកគេអាចកំពុងមើលយើង។
Hang in there. We'll get this sorted out soon.
ព្យួរ​នៅ​ទីនោះ។  យើងនឹងដោះស្រាយវាក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
-Call the EOD. -Yes, sir.
- ហៅ EOD ។  -បាទ​លោក។
Target located at the first-floor lobby of SIH.
គោលដៅដែលមានទីតាំងនៅកន្លែងទទួលភ្ញៀវជាន់ទីមួយនៃ SIH ។
Unable to identify whether the target is a suspect or a victim.
មិន​អាច​កំណត់​អត្តសញ្ញាណ​ថា​ជា​ជន​សង្ស័យ ឬ​ជា​ជន​រង​គ្រោះ​នោះ​ទេ។
Possible suicide bomber.
គ្រាប់បែកអត្តឃាតដែលអាចកើតមាន។
You risked your life to be righteous.
អ្នកបានប្រថុយជីវិតរបស់អ្នកដើម្បីមានភាពសុចរិត
How tiring.
ហត់នឿយប៉ុណ្ណា។
Jeez.
ជេស។
You're going to carry the bomb.
អ្នកនឹងកាន់គ្រាប់បែក។
I won't do it.
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាទេ។
Then pick one.
បន្ទាប់មកជ្រើសរើសមួយ។
Uh...
អូ...
PERSONNEL CARD
កាតបុគ្គលិក
I like this woman.
ខ្ញុំចូលចិត្តស្ត្រីនេះ។
Her son and daughter-in-law died in a car accident,
កូនប្រុស​និង​កូនប្រសា​ស្លាប់​ដោយ​គ្រោះថ្នាក់​ចរាចរណ៍,
so she's taking care of her young granddaughter.
ដូច្នេះនាងកំពុងមើលថែចៅស្រីរបស់នាង។
She's lived a long life already.
នាង​មាន​អាយុ​វែង​ហើយ។
I don't care.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
They're not the ones who'll carry the bombs.
ពួកគេមិនមែនជាអ្នកដែលយកគ្រាប់បែកនោះទេ។
The ones who'll do that...
អ្នកដែលនឹងធ្វើវា...
...are them.
...គឺពួកគេ។
Why isn't it working?
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនដំណើរការ?
What do you say?
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
Did you have a change of heart?
តើអ្នកមានការផ្លាស់ប្តូរបេះដូងទេ?
Kim Seohee.
Kim Seohee ។
Fancy seeing you again.
ចង់ជួបអ្នកម្តងទៀត។
We have such a long history between us, don't you agree?
យើង​មាន​ប្រវត្តិ​យូរ​លង់​ណាស់​មក​ហើយ តើ​អ្នក​មិន​ព្រម​ទេ?
It all started 22 years ago.
វាទាំងអស់បានចាប់ផ្តើមកាលពី 22 ឆ្នាំមុន។
It's like a movie.
វាដូចជាភាពយន្ត។
Why are you doing this to me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ?
Me? To you?
ខ្ញុំ?  ដល់​អ្នក?
What did I do?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើអ្វី?
That's a misunderstanding. How unfair.
នោះ​ជា​ការ​យល់​ខុស។  អយុត្តិធម៌ប៉ុណ្ណា។
This is all your doing.
នេះ​ជា​ការ​ធ្វើ​របស់​អ្នក​ទាំង​អស់។
You're the one who saw me 22 years ago.
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានឃើញខ្ញុំកាលពី ២២ ឆ្នាំមុន។
You're the one who claimed to be a witness to a case,
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​ដែល​អះអាង​ថា​ជា​សាក្សី​ក្នុង​សំណុំ​រឿង
which I bashed in your mom's head to keep buried.
ដែល​ខ្ញុំ​វាយ​ក្បាល​ម្តាយ​អ្នក​ដើម្បី​បន្ត​កប់។
You're the one
អ្នកគឺជាម្នាក់
who killed her.
ដែលសម្លាប់នាង។
And you're the one
ហើយអ្នកគឺជាម្នាក់
who killed...
អ្នកណាសម្លាប់...
your dad as well.
ឪពុករបស់អ្នកផងដែរ។
If you wanted to bomb the SIH,
ប្រសិនបើអ្នកចង់ទម្លាក់គ្រាប់បែក SIH,
then you could've just done so.
បន្ទាប់មកអ្នកទើបតែអាចធ្វើបាន។
Ooh.
អូ។
So why did you have to
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវ
pick me of all people?
ជ្រើសរើសខ្ញុំពីមនុស្សទាំងអស់?
You should atone for your sins
អ្នកគួរតែដង្វាយធួនសម្រាប់អំពើបាបរបស់អ្នក។
by wearing an explosive belt and sacrificing yourself.
ដោយពាក់ខ្សែក្រវាត់ផ្ទុះ និងលះបង់ខ្លួនឯង។
Who knows?
អ្នកណាដឹង?
Maybe if you disarm it,
ប្រហែលជាប្រសិនបើអ្នកដកអាវុធ
you'll kill everyone else but yourself
អ្នកនឹងសម្លាប់អ្នកផ្សេងក្រៅពីខ្លួនអ្នក
once again.
ជា​ថ្មី​ម្តង​ទៀត។
It'd be good for us if that happened.
វា​នឹង​ល្អ​សម្រាប់​យើង​ប្រសិន​បើ​វា​កើត​ឡើង។
The EOD will arrive soon.
EOD នឹងមកដល់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
Don't be scared. You must remain calm.
កុំភ័យខ្លាច។  អ្នកត្រូវតែស្ងប់ស្ងាត់។
Team A didn't send me simply to take revenge.
ក្រុម A មិនបានបញ្ជូនខ្ញុំមកដើម្បីសងសឹកទេ។
I have the detonator.
ខ្ញុំមានឧបករណ៍បំផ្ទុះ។
If this explodes, I'll be taking the blame.
ប្រសិនបើរឿងនេះផ្ទុះឡើង ខ្ញុំនឹងទទួលកំហុស។
HAESONG GROUP 80TH-ANNIVERSARY CEREMONY
ពិធីគម្រប់ខួប ៨០ ឆ្នាំរបស់ HAESONG GROUP
Hey.
ហេ។
Your son looks elated.
កូនប្រុសរបស់អ្នកមើលទៅរីករាយ។
He's probably on cloud nine.
គាត់ប្រហែលជានៅលើពពកប្រាំបួន។
It was his dream to lead Haesong ever since he could talk.
វាជាក្តីសុបិនរបស់គាត់ក្នុងការដឹកនាំ Haesong តាំងពីគាត់អាចនិយាយបាន។
They've all surrounded the new sun.
ពួកគេទាំងអស់បានឡោមព័ទ្ធព្រះអាទិត្យថ្មី។
Don't you feel hurt?
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់ទេ?
That's life.
នោះជាជីវិត។
There's sunset and sunrise.
មានថ្ងៃលិច និងថ្ងៃរះ។
Mr. Ha.
លោក ហា.
Do you know why I used a diamond to create the Adamas?
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំប្រើពេជ្រដើម្បីបង្កើតអាដាម៉ា?
No, but I'm curious.
ទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ។
Is there a special reason for that?
តើ​មាន​ហេតុផល​ពិសេស​សម្រាប់​រឿង​នោះ​ទេ?
I wanted to become someone who'd never break
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាមនុស្សដែលមិនដែលបែក
or be conquered.
ឬត្រូវបានសញ្ជ័យ។
Only fools challenge me.
មានតែមនុស្សល្ងីល្ងើទេដែលប្រកួតប្រជែងខ្ញុំ។
And they end up getting crushed.
ហើយ​ពួក​គេ​បញ្ចប់​ដោយ​ការ​វាយ​ដំ។
I'm sure.
ខ្ញុំប្រាកដ។
Mm.
ម.
Ah. When will you reveal the Adamas--
អា.  តើអ្នកនឹងបង្ហាញអាដាមនៅពេលណា?
-Wait--
រង់ចាំ--
The revealing time wasn't announced.
ពេលវេលាបង្ហាញមិនត្រូវបានប្រកាសទេ។
We need to come up with a sign.
យើងត្រូវតែមកជាមួយសញ្ញា។
Let's make a move when the fireworks are lit.
តោះធ្វើចលនាពេលកាំជ្រួចត្រូវបានភ្លឺ។
We must neutralize the surveillance system.
យើងត្រូវតែបន្សាបប្រព័ន្ធឃ្លាំមើល។
It has begun.
វាបានចាប់ផ្តើមហើយ។
Let's be patient.
ចូរយើងអត់ធ្មត់។
Ms. Kwon said she prepared a surprise.
នាង Kwon បាននិយាយថា នាងបានរៀបចំការភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។
The system is down?
ប្រព័ន្ធធ្លាក់ចុះ?
I don't know what's going on, sir.
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងទេលោក។
Damn it. We have guests here.
ខូច។  យើងមានភ្ញៀវនៅទីនេះ។
God damn it. Our security system is down.
ព្រះជាម្ចាស់ប្រមាថវា។  ប្រព័ន្ធសុវត្ថិភាពរបស់យើងធ្លាក់ចុះ។
-What should we do? Call the police.
- តើយើងគួរធ្វើអ្វី?  ហៅ​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ប៉ូ​លី​ស។
Let them do their money's worth.
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេធ្វើអ្វីដែលមានតម្លៃ។
We can't call a repairman at this hour.
យើងមិនអាចហៅអ្នកជួសជុលបានទេនៅម៉ោងនេះ។
Those are all VIP guests.
អ្នក​ទាំង​នោះ​សុទ្ធ​តែ​ជា​ភ្ញៀវ VIP។
If something happens to them,
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះពួកគេ,
we'll all get sacked.
យើងទាំងអស់គ្នានឹងត្រូវបណ្តេញចេញ។
What are you doing? Call them and say we'll pay them handsomely!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?  ហៅ​ទៅ​គេ​ថា​យើង​នឹង​សង​គេ​យ៉ាង​ស្អាត!
Yes, sir.
បាទ​លោក។
That's our cue. Let's go.
នោះជាសញ្ញារបស់យើង។  តោះ​ទៅ។
-Yes, sir.
-បាទ​លោក។  -បាទ​លោក។
We'll remove the bomb from the suspect and disarm it somewhere safe.
យើង​នឹង​ដក​គ្រាប់​បែក​ចេញ​ពី​ជន​សង្ស័យ ហើយ​ដក​អាវុធ​ទៅ​កន្លែង​ណា​ដែល​មាន​សុវត្ថិភាព។
We can't remove it.
យើងមិនអាចដកវាចេញបានទេ។
We need an oxygen cutting machine, but it may create sparks.
យើង​ត្រូវ​ការ​ម៉ាស៊ីន​កាត់​អុកស៊ីហ្សែន ប៉ុន្តែ​វា​អាច​នឹង​បង្កើត​ផ្កាភ្លើង។
We'll disarm it here.
យើងនឹងដកអាវុធនៅទីនេះ។
Set up a situation room. We'll evacuate 60m from here.
រៀបចំបន្ទប់ស្ថានការណ៍។  យើងនឹងជម្លៀសចេញពីទីនេះ 60 ម៉ែត្រ។
Yes, sir.
បាទ​លោក។
Evacuate 60m from here.
ជម្លៀសចេញពីទីនេះ 60 ម៉ែត្រ។
Given the size, the explosive power will be immense.
បើគិតពីទំហំ ថាមពលផ្ទុះនឹងធំសម្បើម។
The fragments will fly and injure everyone.
បំណែក​នឹង​ហោះ ហើយ​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា​រង​របួស។
They're probably...
ពួកគេប្រហែលជា...
get the snipers ready.
រៀបចំអ្នកលបបាញ់។
-Snipers? -For the worst-case scenario.
- អ្នកលបបាញ់?  - សម្រាប់សេណារីយ៉ូករណីអាក្រក់បំផុត។
They can't trust the suspect.
គេ​មិន​អាច​ទុក​ចិត្ត​ជន​សង្ស័យ​បាន​ទេ។
That's what they need to do to prevent the worst.
នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​ពួក​គេ​ត្រូវ​ធ្វើ​ដើម្បី​ទប់ស្កាត់​ការ​អាក្រក់​បំផុត។
By suspect, do you mean...
តាម​ការ​សង្ស័យ តើ​អ្នក​ចង់​បាន​ន័យ​ថា...
Ms. Kim. She has her hand on the detonator.
អ្នកស្រី គីម។  នាងដាក់ដៃលើឧបករណ៍បំផ្ទុះ។
In their eyes, she's a suicide bomber.
នៅក្នុងភ្នែករបស់ពួកគេ នាងគឺជាអ្នកបំផ្ទុះគ្រាប់បែកអត្តឃាត។
Is that why you duct taped her?
នោះ​ជា​មូលហេតុ​ដែល​អ្នក​បិទ​បំពង់​នាង?
So she'd still be pressing it even if she got shot?
ដូច្នេះនាងនៅតែចុចវាទោះបីជានាងត្រូវបានគេបាញ់?
We will take over from here.
យើងនឹងកាន់កាប់ពីទីនេះ។
She isn't a suicide bomber. There's someone else.
នាងមិនមែនជាអ្នកបំផ្ទុះគ្រាប់បែកអត្តឃាតទេ។  មានអ្នកផ្សេង។
That's a bigger problem then.
នោះជាបញ្ហាធំជាង។
That means someone could control the explosive remotely.
នោះមានន័យថា នរណាម្នាក់អាចគ្រប់គ្រងគ្រឿងផ្ទុះពីចម្ងាយ។
Anyone within a three-kilometer radius
នរណាម្នាក់នៅក្នុងកាំបីគីឡូម៉ែត្រ
is capable of doing that.
មានសមត្ថភាពធ្វើដូច្នេះ។
You should just hope that she's a suicide bomber.
អ្នកគួរតែសង្ឃឹមថានាងជាអ្នកបំផ្ទុះគ្រាប់បែកអត្តឃាត។
That means we'll be safe as long as she's pressing it.
មាន​ន័យ​ថា យើង​នឹង​មាន​សុវត្ថិភាព​ដរាបណា​នាង​ចុច​វា។
We will control this crime scene.
យើងនឹងគ្រប់គ្រងកន្លែងឧក្រិដ្ឋកម្មនេះ។
Team Level Two has arrived.
ក្រុមទី 2 បានមកដល់ហើយ។
Current location, the SIH's first-floor lobby.
ទីតាំងបច្ចុប្បន្ន កន្លែងទទួលភ្ញៀវជាន់ទីមួយរបស់ SIH ។
Keep an eye on the target.
រក្សាភ្នែកលើគោលដៅ។
If she acts suspiciously, move onto level two immediately.
ប្រសិនបើ​នាង​មាន​ការ​សង្ស័យ សូម​ឡើង​ទៅ​កម្រិត​ទីពីរ​ភ្លាម។
Target on.
គោលដៅលើ។
Be on standby. Shoot on command.
រង់ចាំ។  បាញ់តាមបញ្ជា។
We don't know which cable is connected to the detonator.
យើង​មិន​ដឹង​ថា​ខ្សែ​ណា​មួយ​ត្រូវ​បាន​ភ្ជាប់​ទៅ​នឹង​ឧបករណ៍​បំផ្ទុះ​ទេ។
One explosion is all that's needed.
ការផ្ទុះមួយគឺជាអ្វីដែលចាំបាច់។
It's best to do it one by one though it'll take some time.
វាជាការល្អបំផុតក្នុងការធ្វើវាម្តងមួយៗ ទោះបីជាវានឹងចំណាយពេលខ្លះក៏ដោយ។
We've disarmed one.
យើងបានដកហូតអាវុធមួយ។
They got one.
ពួកគេទទួលបានមួយ។
Where is Mr. Choi?
តើលោក ឆយ នៅឯណា?
He's away due to a security issue.
គាត់មិននៅឆ្ងាយទេ ដោយសារបញ្ហាសន្តិសុខ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
Oh, well.
អូ​ហ៍​អញ្ចឹង។
One minute.
មួយ​នាទី។
Mr. Ha, should I escort you to him?
លោក ហា តើខ្ញុំគួរនាំអ្នកទៅគាត់ទេ?
Sure. Thank you.
ប្រាកដ។  សូមអរគុណ។
This way. The cart is ready.
ផ្លូវ​នេះ។  រទេះបានត្រៀមរួចរាល់។
Draw attention
ទាក់ទាញការយកចិត្តទុកដាក់
so they won't know that I'm gone.
ដូច្នេះពួកគេនឹងមិនដឹងថាខ្ញុំទៅទេ។
I can do this.
ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន។
I can.
ខ្ញុំ​អាច។
Congratulations.
សូមអបអរសាទរ។
Thank you, Father.
សូមអរគុណលោកឪពុក។
Do your best no matter the outcome.
ធ្វើ​ឱ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព​មិន​ថា​លទ្ធផល។
I still lack in many ways. I need your help.
ខ្ញុំ​នៅ​ខ្វះ​ច្រើន​យ៉ាង។  ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ជំនួយ​ពី​អ្នក។
Don't be ridiculous. I won't get involved whatsoever.
កុំលេងសើច។  ខ្ញុំនឹងមិនពាក់ព័ន្ធអ្វីទាំងអស់។
Once I finish...
ពេលខ្ញុំចប់...
my last task.
កិច្ចការចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
Pardon?
អត់ទោស?
What are you doing? Leave.
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?  ចាកចេញ។
I just wanted to take a look.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់មើល។
Gosh, that hurts.
Gosh វាឈឺណាស់។
That hurts.
ឈឺណាស់។
Have you gone insane? Get up!
តើអ្នកឆ្កួតទេ?  ក្រោក​ឡើង!
Okay.
យល់ព្រម។
Oh, God.
ព្រះអើយ!
My knee. -Get up!
ជង្គង់របស់ខ្ញុំ។  -ក្រោក​ឡើង!
Are you drunk? Get up!
តើអ្នកស្រវឹងទេ?  ក្រោក​ឡើង!
Okay.
យល់ព្រម។
What do I do?
តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី?
Just leave. Don't touch anything.
គ្រាន់តែចាកចេញ។  កុំប៉ះអ្វីទាំងអស់។
The chairman is quite photogenic.
ប្រធាន​រូប​នេះ​ស្អាត​ណាស់។
Okay. Don't touch anything.
យល់ព្រម។  កុំប៉ះអ្វីទាំងអស់។
Leave that there.
ទុកវានៅទីនោះ។
Just leave!
គ្រាន់តែចាកចេញ!
Ms. Yoon.
អ្នកស្រី យុន។
Give me a glass of champagne.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវស្រាសំប៉ាញមួយកែវ។
Right now.
ឥឡូវ​នេះ។
I'll take your phones. You may not bring them inside.
ខ្ញុំនឹងយកទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។  អ្នក​ប្រហែល​ជា​មិន​នាំ​ពួក​គេ​ទៅ​ខាង​ក្នុង​ទេ។
Let me tell you which areas you'll patrol.
ខ្ញុំ​សូម​ប្រាប់​អ្នក​ពី​តំបន់​ណា​ដែល​អ្នក​នឹង​ដើរ​ល្បាត។
Okay. Don't touch anything.
យល់ព្រម។  កុំប៉ះអ្វីទាំងអស់។
Leave that there.
ទុកវានៅទីនោះ។
-He's very photogenic. -Just leave!
- គាត់ពូកែថតរូបណាស់។  - គ្រាន់តែចាកចេញ!
-Please leave. -I think I should help you clean up.
- សូមចាកចេញ។  - ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែជួយអ្នកសម្អាត។
I'll leave now.
ខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
Don't worry about me. Please enjoy your time.
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។  សូមរីករាយជាមួយពេលវេលារបស់អ្នក។
That was nerve-racking.
នោះ​គឺ​ជា​ការ​ភ័យ​ញ័រ​។
I did what he told me to, so I probably did well, right?
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​គាត់​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​ធ្វើ​បាន​ល្អ​មែន​ទេ?
I saw him leave.
ខ្ញុំបានឃើញគាត់ចាកចេញ។
He has a knack for worrying me.
គាត់​មាន​ជំនាញ​ដែល​បារម្ភ​ពី​ខ្ញុំ។
My God! Mr. Ha.
ព្រះជាម្ចាស់!  លោក ហា.
What?
អ្វី?
Long time no see.
ខាន​ជួបគ្នា​យូរហើយ។
Where's Woosin?
Woosin នៅឯណា?
Prosecutor Song, wait!
ព្រះ​រាជ​អាជ្ញា​សុង ចាំ​មើល!
Hey.
ហេ។
I suddenly craved cognac more.
ភ្លាមៗ​នោះ ខ្ញុំ​ក៏​ចង់​ញ៉ាំ​ស្រា​កូញាក់​បន្ថែម​ទៀត។
Why are you here when the event is still ongoing?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ នៅពេលដែលព្រឹត្តិការណ៍នៅតែបន្ត?
You sure weren't looking for me.
អ្នកប្រាកដជាមិនបានស្វែងរកខ្ញុំទេ។
What are you doing there?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនោះ?
Are you sure that the light only flicked once?
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ថា​ពន្លឺ​បាន​តែ​មួយ​ភ្លែត​ទេ?
Yes, sir. He was supposed to give us two flicks.
បាទ​លោក។  គាត់ត្រូវបានគេសន្មត់ថាផ្តល់ឱ្យយើងពីរភ្លែត។
Prosecutor Song.
សុង ព្រះរាជអាជ្ញា។
Chairman Kwon?
ប្រធាន Kwon?
Hello.
ជំរាបសួរ។
Who is this?
តើ​នេះ​ជា​នរណា?
I don't think you're Mr. Ha.
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​អ្នក​ជា​លោក​ហា។
Sir, you see-
លោក​អ្នក​ឃើញ -
No, I'm not. I'm Song Suhyeon.
ទេ​មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ។  ខ្ញុំគឺ Song Suhyeon។
Song Suhyeon?
Song Suhyeon?
-What are you? -You little...
-អ្នកជា​អ្វី?  - អ្នកតូច ...
Can't you see? We're twins.
ឃើញអត់?  យើងជាកូនភ្លោះ។
LEE CHANGWOO CONFESSES. WHERE IS THE MISSING MURDER WEAPON?
លី ឆាងវូ សារភាព។  តើអាវុធឃាតកម្មដែលបាត់ខ្លួននៅឯណា?
Don't tell me...
កុំប្រាប់ខ្ញុំ...
Do you know me?
តើ​អ្នក​ស្គាល់​ខ្ញុំ​ទេ?
So you do.
ដូច្នេះអ្នកធ្វើ។
-You little-- Hyunjo.
កូនតូច-- Hyunjo ។
Father, I'll take care of this outside since there are guests here.
ប៉ា ខ្ញុំ​នឹង​មើល​ថែ​ខាង​ក្រៅ ព្រោះ​មាន​ភ្ញៀវ​មក​ទីនេះ។
That's okay.
មិន​អី​ទេ។
So you're Mr. Ha's twin brother?
ដូច្នេះ​អ្នក​ជា​បង​ប្អូន​ភ្លោះ​របស់​លោក ហា?
What brings you here?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
I received a tip-off.
ខ្ញុំបានទទួលព័ត៌មានជំនួយ។
-A tip-off. -I heard you're revealing the Adamas,
- ព័ត៌មានជំនួយ។  - ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកកំពុងបង្ហាញអាដាម៉ាស
and someone's out to steal it.
ហើយមាននរណាម្នាក់លួចវា។
I came all the way here to prevent that from happening.
ខ្ញុំ​មក​ទី​នេះ​ទាំង​អស់ ដើម្បី​ការពារ​កុំ​ឲ្យ​រឿង​នោះ​កើត​ឡើង។
Someone is going to steal the Adamas?
មានអ្នកណាទៅលួចអាដាម៉ា?
Who?
WHO?
MY PATH
ផ្លូវរបស់ខ្ញុំ
Don't worry. I can call the police.
កុំបារម្ភ។  ខ្ញុំអាចទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស។
Will you just stand still? Drag him out of here.
តើអ្នកនឹងនៅស្ងៀមទេ?  ទាញគាត់ចេញពីទីនេះ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
We'll search the entire premises once the police arrive.
យើង​នឹង​ឆែកឆេរ​ទីតាំង​ទាំងមូល​នៅពេល​ប៉ូលីស​មកដល់។
You bastard. Enough with this nonsense!
អា​អត់ពូជ។  គ្រប់គ្រាន់​ហើយ​ជាមួយ​រឿង​មិន​សម​ហេតុផល​នេះ​!
Damn it. You're really pushing my buttons.
ខូច។  អ្នកពិតជាកំពុងចុចប៊ូតុងរបស់ខ្ញុំ។
People are watching.
មនុស្សកំពុងមើល។
I received the tip-off from a credible source.
ខ្ញុំបានទទួលព័ត៌មានជំនួយពីប្រភពដែលអាចទុកចិត្តបាន។
This invite.
ការអញ្ជើញនេះ។
My source
ប្រភពរបស់ខ្ញុំ
sent me this invite.
បានផ្ញើការអញ្ជើញនេះមកខ្ញុំ។
HAESONG GROUP 80TH-ANNIVERSARY CEREMONY
ពិធីគម្រប់ខួប ៨០ ឆ្នាំរបស់ HAESONG GROUP
Testing.
ការធ្វើតេស្ត។
May I have your attention, please?
តើខ្ញុំអាចយកចិត្តទុកដាក់របស់អ្នកបានទេ?
This is the most important part of this ceremony,
នេះជាផ្នែកសំខាន់បំផុតនៃពិធីនេះ,
so please be quiet.
ដូច្នេះសូមស្ងាត់។
Finally, everyone is here.
ទីបំផុតអ្នកគ្រប់គ្នានៅទីនេះ។
Now,
ឥឡូវ​នេះ,
we will reveal the Adamas.
យើងនឹងបង្ហាញអ័ដាម។
Everyone.
គ្រប់គ្នា។
The Adamas
អាដាម៉ាស
is a murder weapon.
គឺជាអាវុធសម្លាប់។
Lee Changwoo, the heinous thief, committed murder 22 years ago.
Lee Changwoo ដែលជាចោរដ៏សាហាវឃោរឃៅបានធ្វើឃាតកម្មកាលពី 22 ឆ្នាំមុន។
But he wasn't the killer.
ប៉ុន្តែគាត់មិនមែនជាឃាតករទេ។
That lunatic.
ឆ្កួត។
The real killer
ឃាតករពិត
is in this room with us.
គឺនៅក្នុងបន្ទប់នេះជាមួយយើង។
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
I don't know. Be quiet.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។  ស្ងាត់។
The killer is...
ឃាតករគឺ...
Chairman Kwon Jaekyu!
ប្រធាន Kwon Jaekyu!
You murderer.
ឃាតករ។
Have you gone insane? That's absurd!
តើអ្នកឆ្កួតទេ?  នោះ​ជា​រឿង​មិន​សម​ហេតុ​ផល!
You were aware of it as well.
អ្នកបានដឹងអំពីវាផងដែរ។
From the very beginning!
តាំងពីដើមមក!
What do you say, master?
លោកគ្រូនិយាយអី?
Do you like my little surprise?
តើអ្នកចូលចិត្តការភ្ញាក់ផ្អើលតិចតួចរបស់ខ្ញុំទេ?
I'm going to reveal everything.
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្វីៗទាំងអស់។
Everything!
គ្រប់យ៉ាង!
I'll expose your true, demonic face.
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញមុខបិសាចពិតរបស់អ្នក។
I will name
ខ្ញុំនឹងដាក់ឈ្មោះ
every single person you've killed!
រាល់អ្នកសម្លាប់!
Call the police!
ហៅ​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ប៉ូ​លី​ស!
Mr. Choi.
លោក។  ចយ។
Yes, sir.
បាទ​លោក។
Call the police.
ហៅ​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ប៉ូ​លី​ស។
Tell them that we caught the thief...
ប្រាប់គេថាចាប់ចោរ...
who stole the Adamas.
អ្នកណាលួចអាដាម៉ា។
What was that?
ស្អីហ្នឹង?
I'm not sure.
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
The sound came from somewhere.
សំឡេងបានមកពីកន្លែងណាមួយ។
I think it's the front side.
ខ្ញុំគិតថាវាជាផ្នែកខាងមុខ។
A timer?
កម្មវិធីកំណត់ម៉ោង?
-Did you hand in everything? -I did.
- តើអ្នកបានប្រគល់អ្វីៗទាំងអស់ទេ?  -ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
Carry out a simple interrogation and return this.
អនុវត្ត​ការ​សួរ​ចម្លើយ​សាមញ្ញ​មួយ ហើយ​ត្រឡប់​វា​មក​វិញ។
Theft isn't anything serious.
ការ​លួច​មិន​មាន​អ្វី​ធ្ងន់ធ្ងរ​ទេ។
Right. It's only a formality.
ត្រូវហើយ។  វាគ្រាន់តែជាទម្រង់បែបបទប៉ុណ្ណោះ។
TERRORIST BOMBING SUSPECTED IN THE SIH BUILDING
ការទម្លាក់គ្រាប់បែករបស់ភេរវករដែលសង្ស័យនៅក្នុងអគារ SIH
We need to get out of here too.
យើងក៏ត្រូវចេញពីទីនេះដែរ។
Ms. Kwon must know something about our father's case.
នាង Kwon ត្រូវ​តែ​ដឹង​អ្វី​មួយ​អំពី​ករណី​របស់​ឪពុក​យើង។
You idiot. Why did you barge in here recklessly?
អ្នកល្ងង់។  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះដោយមិនប្រុងប្រយ័ត្ន?
I received this invite.
ខ្ញុំបានទទួលការអញ្ជើញនេះ។
I naturally thought Team A had sent it to me.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ក្រុម A បាន​បញ្ជូន​វា​មក​ខ្ញុំ​ដោយ​ធម្មជាតិ។
They were probably trying to lure me.
ពួកគេប្រហែលជាកំពុងព្យាយាមទាក់ទាញខ្ញុំ។
Or they must've known that the SIH was coming.
ឬពួកគេច្បាស់ជាដឹងថា SIH នឹងមកដល់។
Elaborate. Why would Team A send you that invite?
ល្អិតល្អន់។  ហេតុអ្វីបានជាក្រុម A ផ្ញើការអញ្ជើញមកអ្នក?
Ms. Kim Seohee was kidnapped.
នាង Kim Seohee ត្រូវ​បាន​ចាប់​ជំរិត។
In front of my eyes.
នៅចំពោះមុខភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
It was Team A's doing, and it happened three days ago.
វាគឺជាក្រុម A ដែលកំពុងធ្វើ ហើយវាបានកើតឡើងកាលពីបីថ្ងៃមុន។
I thought I'd find a clue here.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងរកឃើញតម្រុយនៅទីនេះ។
You see,
អ្នកឃើញ,
she lost her parents while trying to reveal the truth
នាងបានបាត់បង់ឪពុកម្តាយរបស់នាង ខណៈពេលដែលនាងព្យាយាមបង្ហាញការពិត
about our father's case.
អំពីករណីឪពុករបស់យើង។
I can't let her die.
ខ្ញុំមិនអាចឱ្យនាងស្លាប់បានទេ។
Prosecutor Song.
សុង ព្រះរាជអាជ្ញា។
You stepped over the line today.
អ្នកបានឈានជើងលើបន្ទាត់ថ្ងៃនេះ។
Don't meddle in our affairs ever again.
កុំ​លូកដៃ​ចូល​កិច្ចការ​របស់​យើង​ទៀត។
I couldn't care less.
ខ្ញុំមិនអាចខ្វល់តិចទេ។
I won't let the SIH fool me ever again.
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យ SIH បោកប្រាស់ខ្ញុំទៀតទេ។
We found Ms. Kim.
យើង​បាន​រក​ឃើញ​អ្នកស្រី គីម។
They made a move.
ពួកគេបានធ្វើចលនាមួយ។
Where is she?
តើនាងនៅឯណា?
We've removed it.
យើង​បាន​ដក​វា​ចេញ។
There was a timer hidden inside.
មានកម្មវិធីកំណត់ម៉ោងលាក់នៅខាងក្នុង។
It was a time bomb.
វាគឺជាគ្រាប់បែកពេលវេលា។
What do you mean? What about that detonator?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?  ចុះឧបករណ៍បំផ្ទុះនោះ?
It's either fake or a dual controller.
វាជាក្លែងក្លាយ ឬឧបករណ៍បញ្ជាពីរ។
If it's neither of them,
ប្រសិនបើវាមិនមែនជាពួកគេទាំងពីរ,
then maybe...
បន្ទាប់មកប្រហែលជា...
It may not even be connected to this bomb.
វាប្រហែលជាមិនមានទំនាក់ទំនងជាមួយគ្រាប់បែកនេះទេ។
We're still not completely safe, but we deactivated the timer.
យើងនៅតែមិនមានសុវត្ថិភាពទាំងស្រុង ប៉ុន្តែយើងបានបិទកម្មវិធីកំណត់ម៉ោង។
-We just need to remove the remaining-- -Mr. Kang.
- យើងគ្រាន់តែត្រូវការយកចេញដែលនៅសេសសល់ --- Mr.  កង.
If this is a time bomb, then what's in my hand?
បើ​នេះ​ជា​គ្រាប់បែក​ពេល​វេលា តើ​មាន​អ្វី​នៅ​ក្នុង​ដៃ?
Probably a dual controller.
ប្រហែលជាឧបករណ៍បញ្ជាពីរ។
Our enemies want the snipers
សត្រូវរបស់យើងចង់បានអ្នកលបបាញ់
to kill you for being a suicide bomber.
សម្លាប់អ្នកដោយសារការបំផ្ទុះគ្រាប់បែកអត្តឃាត។
All this fuss just to kill me?
ទាំងអស់នេះគ្រាន់តែចង់សម្លាប់ខ្ញុំ?
That can't be.
នោះមិនអាចទេ។
Hey!
ហេ!
Do you think this is a joke?
តើអ្នកគិតថានេះជារឿងកំប្លែងទេ?
Couldn't have kept your mouth shut, could you?
មិនអាចបិទមាត់បានទេ?
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Give me the remote control.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវឧបករណ៍បញ្ជាពីចម្ងាយ។
I don't have it.
ខ្ញុំមិនមានវាទេ។
You don't?
អ្នកអត់?
-You crazy, little-- -Sir!
-ឯងឆ្កួតហើយ តូច---លោកអើយ!
Let me go.
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ។
-Let go. -Sir.
-តោះ​ទៅ។  - លោក។
Let him go. Let's see what he'll do.
ឱ្យគាត់ទៅ។  ចាំមើលថាគាត់នឹងធ្វើអ្វី។
00:48:19.02
00:48:19.02
You little bastard. You're her dog, aren't you?
កូនកំលោះតូច។  អ្នកជាឆ្កែរបស់នាង មែនទេ?
Damn it.
ខូច។
Mr. Jeong.
លោក Jeong ។
Seohee is holding the remote control.
Seohee កំពុងកាន់ឧបករណ៍បញ្ជាពីចម្ងាយ។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Team A sent a bomb to the SIH.
ក្រុម A បានបញ្ជូនគ្រាប់បែកទៅ SIH ។
A group that worked under the radar
ក្រុមដែលធ្វើការនៅក្រោមរ៉ាដា
wouldn't go this far just to kill me.
នឹងមិនទៅឆ្ងាយដើម្បីសម្លាប់ខ្ញុំទេ។
There are snipers out there. You'll get killed.
មានអ្នកលបបាញ់នៅទីនោះ។  អ្នកនឹងត្រូវសម្លាប់។
This is a trap.
នេះគឺជាអន្ទាក់។
The target is removing the duct tape.
គោលដៅគឺយកកាសែតបំពង់ចេញ។
Kill her.
សម្លាប់នាង។
Block the view.
រារាំងទិដ្ឋភាព។
I can't see the target.
ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញគោលដៅទេ។
Send them into the building. We're going in.
បញ្ជូនពួកគេចូលទៅក្នុងអាគារ។  យើង​នឹង​ចូល។
Ms. Kim! Stop that!
នាងគីម!  ឈប់សិន!
-Step back. -Stop!
-ថយក្រោយ។  -ឈប់!
-Step back! -Are you going to kill everyone here?
-ថយក្រោយ!  - តើអ្នកនឹងសម្លាប់មនុស្សគ្រប់គ្នានៅទីនេះទេ?
Give me a minute. If this isn't a detonator then--
ទុកពេលឲ្យខ្ញុំមួយនាទី។  ប្រសិនបើនេះមិនមែនជាឧបករណ៍បំផ្ទុះទេ...
-We'll fire. -Put down your weapons!
- យើងនឹងបាញ់។  - ទម្លាក់អាវុធរបស់អ្នក!
Look. Look at this!
មើល។  មើលនេះ!
Ms. Kim.
អ្នកស្រី គីម។
I'll slowly open my hand.
ខ្ញុំនឹងបើកដៃរបស់ខ្ញុំយឺត ៗ ។
It's a remote control.
វាជាឧបករណ៍បញ្ជាពីចម្ងាយ។
This means there's a bomb elsewhere.
នេះមានន័យថាមានគ្រាប់បែកនៅកន្លែងផ្សេង។
The moment she thinks it's been disarmed and lets go...
ពេល​ដែល​នាង​គិត​ថា​វា​ត្រូវ​បាន​គេ​ដក​អាវុធ​ចេញ​ហើយ...
Boom.
ប៊ូម
What a lunatic.
អ្វី​ដែល​ឆ្កួត។
Search the building.
ស្វែងរកអគារ។
-Go. Yes, sir.
- ទៅ។  បាទ​លោក។
The police confiscated the Adamas as evidence of theft.
ប៉ូលិស​បាន​រឹបអូស​អាដាម៉ា ជា​ភស្តុតាង​នៃ​ការ​លួច។
And you just watched?
ហើយអ្នកទើបតែមើល?
I'm sorry, sir.
ខ្ញុំសុំទោសលោក។
The police were officially dispatched here.
ប៉ូលីសត្រូវបានបញ្ជូនជាផ្លូវការនៅទីនេះ។
Are you serious, you bastard?
ធ្ងន់ធ្ងរទេ កូនកំសាក?
He's reporting
គាត់កំពុងរាយការណ៍
to me.
ដល់​ខ្ញុំ
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Sir, you don't need to worry.
លោកម្ចាស់ អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
Since it was related to theft
ព្រោះ​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ការ​លួច
and not what Ms. Kwon had mentioned,
ហើយមិនមែនជាអ្វីដែលលោកស្រី Kwon បានលើកឡើងនោះទេ។
they'll return it soon.
ពួកគេនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
I'll go to the station and see what's going on.
ខ្ញុំនឹងទៅស្ថានីយ៍ ហើយមើលថាមានអ្វីកើតឡើង។
Okay. You may go.
យល់ព្រម។  អ្នកអាចទៅ។
-Father, we must hurry.
- ឪពុក យើងត្រូវប្រញាប់។
Song Suhyeon and that writer were a team.
Song Suhyeon និងអ្នកនិពន្ធនោះជាក្រុម។
They're Song Soonho's sons.
ពួកគេជាកូនប្រុសរបស់ Song Soonho។
Hyesoo.
ហ៊ីស៊ូ។
Yes, sir.
បាទ​លោក។
Give me a cup of tea.
ឱ្យខ្ញុំមួយកែវ។
Sure.
ប្រាកដ។
Lee Changwoo, the heinous thief, committed murder 22 years ago.
Lee Changwoo ដែលជាចោរដ៏សាហាវឃោរឃៅបានធ្វើឃាតកម្មកាលពី 22 ឆ្នាំមុន។
The killer is...
ឃាតករគឺ...
Chairman Kwon Jaekyu!
ប្រធាន Kwon Jaekyu!
What'll you do?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
Those bastards must've won Ms. Kwon over too.
សត្វតិរច្ឆានទាំងនោះច្បាស់ជាបានឈ្នះលោកស្រី Kwon ផងដែរ។
Father, there's a reason why that writer came to our house.
ឪពុក មានហេតុផលដែលអ្នកនិពន្ធនោះមកផ្ទះយើង។
Probably.
ប្រហែល។
He's Song Soonho's son, after all.
គាត់ជាកូនប្រុសរបស់ Song Soonho។
He must be aware of Lee Changwoo's case.
គាត់ត្រូវតែដឹងអំពីករណីរបស់ Lee Changwoo ។
He's looking for his father's murderer.
គាត់កំពុងស្វែងរកឃាតករបស់ឪពុកគាត់។
Damn it!
អាហ្នឹង!
Things went awry since there were people watching.
អ្វីៗ​បាន​រអាក់រអួល ដោយសារ​មាន​មនុស្ស​មើល។
It's going to be impossible to keep this on the down-low.
វានឹងមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការរក្សាវានៅកម្រិតទាប។
Once they start talking about you--
នៅពេលដែលពួកគេចាប់ផ្តើមនិយាយអំពីអ្នក ...
What do the rumors say about me?
តើពាក្យចចាមអារ៉ាមនិយាយអ្វីខ្លះអំពីខ្ញុំ?
-Pardon? -Do you also think I committed murder?
- អត់ទោស?  - តើអ្នកគិតថាខ្ញុំធ្វើអត្តឃាតទេ?
No, of course not.
ទេ ពិតណាស់មិនមែនទេ។
If that's the case,
បើអញ្ចឹងមែននោះ
why did Ms. Kwon say such a thing?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នាង​ក្វាន់​និយាយ​បែប​នេះ?
She said you had known all along.
នាង​បាន​និយាយ​ថា អ្នក​បាន​ស្គាល់​អស់​ហើយ។
That was because...
នោះគឺដោយសារតែ ...
Do I have to go in there?
តើខ្ញុំត្រូវចូលទៅទីនោះទេ?
It's hide-and-seek.
វាជាការលាក់ខ្លួននិងស្វែងរក។
You win if you stay there until tomorrow morning.
អ្នកឈ្នះប្រសិនបើអ្នកស្នាក់នៅទីនោះរហូតដល់ព្រឹកថ្ងៃស្អែក។
But I'm scared.
ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លាច។
Are you a coward? I said I'd grant you your wish if you won.
តើអ្នកជាមនុស្សកំសាកមែនទេ?  ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ផ្តល់​ឱ្យ​អ្នក​នូវ​បំណង​ប្រាថ្នា​របស់​អ្នក​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ឈ្នះ​។
Really? So I'll be able to treat you like a brother if I win?
ពិតជា?  ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​អាច​ចាត់​ទុក​អ្នក​ដូច​ជា​បង​ប្អូន​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​ឈ្នះ?
Sure.
ប្រាកដ។
Okay, I'll do it.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
Well done. You're pretty good at your job.
ល្អ​ណាស់។  អ្នកពិតជាល្អណាស់ក្នុងការងាររបស់អ្នក។
I was in a pickle since we'd be revealing it tomorrow afternoon.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ជ្រួលជ្រើម​ចាប់​តាំង​ពី​យើង​នឹង​បង្ហាញ​វា​នៅ​រសៀល​ថ្ងៃ​ស្អែក។
Sir, here's the Adamas.
លោកម្ចាស់ ទីនេះជាអាដាម៉ាស។
I got it back.
ខ្ញុំបានទទួលវាមកវិញ។
You got rid of him, right?
អ្នកបានកម្ចាត់គាត់ហើយមែនទេ?
-Lee Changwoo.
- លី ឆាងវូ
Minjo told me that he saw it when he was young.
Minjo បានប្រាប់ខ្ញុំថា គាត់បានឃើញវាកាលពីគាត់នៅក្មេង។
But he never mentioned you.
ប៉ុន្តែគាត់មិនដែលនិយាយអំពីអ្នកទេ។
He left out the part where you bullied him.
គាត់បានចាកចេញពីផ្នែកដែលអ្នកធ្វើបាបគាត់។
Don't get yourself involved.
កុំយកខ្លួនអ្នកទៅពាក់ព័ន្ធ។
-But Father-- -Don't.
- ប៉ុន្តែឪពុក - - កុំ។
Don't do anything.
កុំធ្វើអ្វី។
EOD
EOD
We're searching for the second time.
យើងកំពុងស្វែងរកជាលើកទីពីរ។
We couldn't find anything on our first try.
យើង​មិន​អាច​រក​ឃើញ​អ្វី​នៅ​ក្នុង​ការ​ព្យាយាម​លើក​ដំបូង​របស់​យើង។
Prosecutor Song.
សុង ព្រះរាជអាជ្ញា។
What's going on? An explosive?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?  គ្រឿងផ្ទុះ?
How's the situation?
ស្ថានភាពយ៉ាងណាដែរ?
We've removed the detonator, but we're looking for another explosive.
យើង​បាន​ដក​ឧបករណ៍​បំផ្ទុះ​ចេញ ប៉ុន្តែ​យើង​កំពុង​ស្វែងរក​គ្រឿង​ផ្ទុះ​មួយ​ទៀត។
Another one?
មួយ​ផ្សេង​ទៀត?
Ms. Kim was pressing on a remote control, not a detonator.
អ្នកស្រី គីម កំពុងចុចឧបករណ៍បញ្ជាពីចម្ងាយ មិនមែនជាឧបករណ៍បំផ្ទុះទេ។
We're still searching the building.
យើងនៅតែស្វែងរកអគារ។
-Where is she? Hold on.
- តើនាងនៅឯណា?  ចាំ​បន្តិច។
I've disarmed them all.
ខ្ញុំ​បាន​ដក​អាវុធ​ទាំង​អស់។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I just need to remove the vest--
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវដោះអាវកាក់ចេញ...
Who knows?
អ្នកណាដឹង?
Maybe if you disarm it,
ប្រហែលជាប្រសិនបើអ្នកដកអាវុធ
you'll kill everyone else but yourself
អ្នកនឹងសម្លាប់អ្នកផ្សេងក្រៅពីខ្លួនអ្នក
once again.
ជា​ថ្មី​ម្តង​ទៀត។
Ms. Kim.
អ្នកស្រី គីម។
It's Prosecutor Song.
វាជាចម្រៀងព្រះរាជអាជ្ញា។
Prosecutor Song?
សុង ព្រះរាជអាជ្ញា?
It's me.
គឺ​ខ្ញុំ។
I'm sorry that I lost you.
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំបាត់បង់អ្នក។
I really am.
ខ្ញុំពិតជាមែន។
I'm okay.
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
How are you?
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
I'm okay too.
ខ្ញុំក៏មិនអីដែរ។
I'm truly relieved.
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​បាន​ធូរ​ស្រាល។
Mr. Kang just briefed me.
លោក កង គ្រាន់​តែ​ពន្យល់​ខ្ញុំ។
Don't worry. I'm on my way. Hang in there a bit longer.
កុំបារម្ភ។  ខ្ញុំ​នៅ​លើ​ផ្លូវ​របស់ខ្ញុំ។  ស្នាក់នៅទីនោះយូរបន្តិច។
That's not a problem.
នោះមិនមែនជាបញ្ហាទេ។
But we need to locate the bomb.
ប៉ុន្តែយើងត្រូវកំណត់ទីតាំងគ្រាប់បែក។
I can't allow any more casualties.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​មាន​អ្នក​រង​របួស​ទៀត​ទេ។
Maybe if you disarm it, "you'll kill everyone else
ប្រហែល​ជា​បើ​អ្នក​ដក​អាវុធ​ចេញ “អ្នក​នឹង​សម្លាប់​អ្នក​ដទៃ
but yourself once again."
ប៉ុន្តែ​ខ្លួន​ឯង​ម្តង​ទៀត»។
-What do you mean? -That's what he said.
-តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?  - នោះហើយជាអ្វីដែលគាត់បាននិយាយ។
He said I'd live if I disarmed this.
គាត់​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​រស់​បើ​ខ្ញុំ​ដក​អាវុធ​នេះ។
-Who said that? -Mr. Lee of Team A.
- អ្នកណានិយាយអញ្ចឹង?  -លោក។  Lee នៃក្រុម A.
If that means I won't die
បើនោះមានន័យថាខ្ញុំមិនស្លាប់ទេ។
even if I let go of this...
បើទោះជាខ្ញុំបោះបង់វាចោល...
You'll be unscathed from the explosion?
តើអ្នកនឹងមិនភ័យខ្លាចពីការផ្ទុះទេ?
This isn't it.
នេះមិនមែនទេ។
The SIH isn't their target.
SIH មិនមែនជាគោលដៅរបស់ពួកគេទេ។
If that's what it means, this is more serious than we thought.
ប្រសិនបើនោះជាអត្ថន័យ នេះគឺធ្ងន់ធ្ងរជាងអ្វីដែលយើងគិត។
The search needs to be wider.
ការស្វែងរកត្រូវតែទូលំទូលាយ។
The maximum range for remote control is five kilometers. It's too wide.
ជួរអតិបរមាសម្រាប់ការបញ្ជាពីចម្ងាយគឺប្រាំគីឡូម៉ែត្រ។  វាធំទូលាយពេក។
But why? There must be a motive for this.
តែ​ហេតុអ្វី?  ត្រូវតែមានហេតុផលសម្រាប់រឿងនេះ។
Motive.
ការជម្រុញ។
Bombings are usually done to terrorize the public.
ការ​បំផ្ទុះ​គ្រាប់​បែក​ត្រូវ​បាន​ធ្វើ​ជា​ធម្មតា​ដើម្បី​បំភ័យ​សាធារណជន។
They'd want to maximize the propaganda effect.
ពួកគេចង់បង្កើនឥទ្ធិពលនៃការឃោសនា។
Then it should be at a public--
បន្ទាប់មកវាគួរតែជាសាធារណៈ ...
A massacre.
ការសម្លាប់រង្គាល។
It's almost 11 p.m. Search downtown.
ម៉ោងជិត១១យប់ ស្វែងរកទីប្រជុំជន។
Search within a five-kilometer radius.
ស្វែងរកក្នុងកាំប្រាំគីឡូម៉ែត្រ។
List up all potentially crowded places.
រាយបញ្ជីកន្លែងដែលមានសក្តានុពលមានមនុស្សច្រើន។
Yes, sir.
បាទ​លោក។
Ms. Kim. I'm almost there, so wait for me.
អ្នកស្រី គីម។  ខ្ញុំជិតដល់ហើយ ដូច្នេះចាំខ្ញុំ។
No, don't come.
ទេ កុំមក។
I'm really fine, so don't come near here until they find the bomb.
ខ្ញុំពិតជាសុខសប្បាយទេ ដូច្នេះកុំមកជិតទីនេះ ទាល់តែគេរកឃើញគ្រាប់បែក។
Are you seriously worried about me?
តើអ្នកបារម្ភពីខ្ញុំខ្លាំងទេ?
Prosecutor Song.
សុង ព្រះរាជអាជ្ញា។
CANDIDATE HWANG FOCUSES HIS LAST CAMPAIGN IN SEOUL
បេក្ខជន HWANG ផ្តោតលើយុទ្ធនាការចុងក្រោយរបស់គាត់នៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
He told me not to do anything.
គាត់​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​មិន​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី​ទេ។
Nothing?
គ្មានអ្វីទេ?
After Minjo died, I have always been the heir.
បន្ទាប់ពី Minjo ស្លាប់ ខ្ញុំតែងតែជាអ្នកស្នងមរតក។
And today, I officially became chairman.
ហើយថ្ងៃនេះខ្ញុំបានក្លាយជាប្រធានជាផ្លូវការ។
But he still doesn't have trust in me.
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែមិនទុកចិត្តខ្ញុំ។
He doesn't want to let go of what he has.
គាត់មិនចង់បោះបង់អ្វីដែលគាត់មាននោះទេ។
That just means
នោះគ្រាន់តែមានន័យ
that you don't need to do anything.
ដែលអ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើអ្វីទាំងអស់។
You know how he is.
អ្នកដឹងពីរបៀបគាត់។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
I have something to tell you.
ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ប្រាប់​អ្នក។
I think your wife has been in touch
ខ្ញុំគិតថាប្រពន្ធរបស់អ្នកបានទាក់ទង
with Mr. Jeong.
ជាមួយលោក Jeong ។
Hyesoo?
ហេសូ?
Here's your tea.
នេះជាតែរបស់អ្នក។
Good night.
រាត្រី​សួស្តី។
Hyesoo.
ហ៊ីស៊ូ។
Yes, sir?
បាទ​លោក?
Why aren't you asking about today?
ម៉េចមិនសួរថ្ងៃនេះ?
As if you already knew.
ដូចជាអ្នកបានដឹងរួចហើយ។
Well, all I do is plant flowers
ជាការប្រសើរណាស់, អ្វីដែលខ្ញុំធ្វើគឺដាំផ្កា
and paint.
និងលាប។
I have no say in such matters.
ខ្ញុំ​អត់​មាន​និយាយ​ក្នុង​រឿង​ហ្នឹង​ទេ។
Should I spare or kill her?
តើខ្ញុំគួរទុកចោល ឬសម្លាប់នាង?
-Pardon? -Ms. Kwon.
- អត់ទោស?  -លោកស្រី  ក្វាន់។
What would you do?
តើ​អ្នក​ចង់​ធ្វើអ្វី?
You should silence her.
អ្នកគួរតែបំបិទមាត់នាង។
Forever.
ជារៀងរហូត។
However,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
I think you should keep her alive for now.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​គួរ​តែ​រក្សា​នាង​ឱ្យ​នៅ​រស់​នៅ​ពេល​នេះ​។
Why?
ហេតុអ្វី?
If I were you, I'd be curious.
ប្រសិនបើខ្ញុំជាអ្នក ខ្ញុំនឹងចង់ដឹងចង់ឃើញ។
About why she did that.
អំពីមូលហេតុដែលនាងធ្វើដូច្នេះ។
Getting stabbed in the back like a sitting duck
ចាក់​ចំ​ខ្នង​ដូច​ទា​អង្គុយ
is too humiliating.
គឺ​អាម៉ាស់​ពេក។
I will never forgive you. Ever.
ខ្ញុំនឹងមិនអត់ទោសឱ្យអ្នកទេ។  ធ្លាប់។
We need to leave this instant.
យើង​ត្រូវ​ចាក​ចេញ​ពី​ភ្លាមៗ​នេះ។
What's taking him so long?
តើ​គាត់​ធ្វើ​អ្វី​យូរ​ម្ល៉េះ?
INTERROGATION ROOM
បន្ទប់សួរចម្លើយ
That room.
បន្ទប់នោះ។
Here to watch?
នៅទីនេះដើម្បីមើល?
Laugh all you want.
សើចអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
Ms. Kwon.
អ្នកស្រី ក្វាន់។
I have a question.
ខ្ញុំ​មាន​សំណួរ​មួយ។
What? Are you curious since I know everything about your father's case?
អ្វី?  តើ​អ្នក​ឆ្ងល់​ទេ តាំងពី​ខ្ញុំ​ដឹង​គ្រប់​យ៉ាង​អំពី​ករណី​ឪពុក​អ្នក?
You want me to tell you, don't you?
ចង់ប្រាប់អ្នកមែនទេ?
Are you here to implore?
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីអង្វរទេ?
-No. -No?
- ទេ។  - ទេ?
Then why did you come running here?
ចុះហេតុអីក៏រត់មកទីនេះ?
Since when did you know
តាំងពីពេលណាទើបដឹង
that I was stealing the Adamas?
ថាខ្ញុំលួចអាដាម៉ា?
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
The news article.
អត្ថបទព័ត៌មាន។
LEE CHANGWOO CONFESSES. WHERE IS THE MISSING MURDER WEAPON?
លី ឆាងវូ សារភាព។  តើអាវុធឃាតកម្មដែលបាត់ខ្លួននៅឯណា?
Ms. Kwon.
អ្នកស្រី ក្វាន់។
So you'd spare Ms. Kwon.
ដូច្នេះ​អ្នក​នឹង​ទុក​ចិត្ត​នាង Kwon។
Next?
បន្ទាប់?
-Next? -Mr. Ha.
-បន្ទាប់?  -លោក។  ហា។
Should I kill him?
តើខ្ញុំគួរសម្លាប់គាត់ទេ?
-I would-- -Kill him?
- ខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់?
INTERROGATION ROOM
បន្ទប់សួរចម្លើយ
It wasn't her.
វាមិនមែនជានាងទេ។
EVIDENCE ROOM
បន្ទប់ភស្តុតាង
EVIDENCE NUMBER A-2204 HANSOL PLAYGROUND
ភស្តុតាងលេខ A-2204 កន្លែងលេង HANSOL
You actually came here.
អ្នកពិតជាបានមកទីនេះ។
Who...
WHO...
are you?
តើអ្នកមែនទេ?
But you won't kill him.
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងមិនសម្លាប់គាត់ទេ។
-I won't? -The fact that he left this mansion means
- ខ្ញុំនឹងមិន?  - ការដែលគាត់បានចាកចេញពីវិមាននេះមានន័យថា
that you allowed it.
ដែលអ្នកបានអនុញ្ញាត។
There must be a reason why you let him go.
វាត្រូវតែមានហេតុផលដែលអ្នកឱ្យគាត់ទៅ។
I'm sure you have a plan.
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកមានផែនការ។
EVIDENCE TRANSFER RECORD
កំណត់ត្រាផ្ទេរភស្តុតាង
This is the reason why Chairman Kwon hasn't killed you.
នេះជាហេតុផលដែលលោកប្រធាន Kwon មិនសម្លាប់អ្នក។
Go bring the real Adamas.
ទៅនាំយកអាដាម៉ាពិត។
Your father knows where it is. Got that?
ឪពុករបស់អ្នកដឹងថាវានៅឯណា។  យល់ទេ?
I'm going to hand over my company to my son soon.
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រគល់​ក្រុមហ៊ុន​របស់​ខ្ញុំ​ទៅ​ឲ្យ​កូន​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ​ឆាប់ៗ​នេះ។
I'll give him the Adamas as well.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យគាត់នូវអាដាម៉ាផងដែរ។
So I'd like you to recraft it into a new design.
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកកែច្នៃវាទៅជាការរចនាថ្មី។
Sir.
លោក។
Please forgive me for saying this.
សូម​អធ្យាស្រ័យ​ចំពោះ​ការ​និយាយ​បែប​នេះ។
But this is fake.
ប៉ុន្តែនេះគឺក្លែងក្លាយ។
You're wrong. When it was first crafted,
អ្នកខុសហើយ។  នៅពេលដែលវាត្រូវបានបង្កើតជាលើកដំបូង,
I wanted it to have a crude design.
ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​វា​មាន​ការ​រចនា​មិន​ស្អាត។
So I didn't add any detailed cuts. That's why it looks dull.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មិន​បាន​បន្ថែម​ការ​កាត់​លម្អិត​ណា​មួយ​ទេ។  នោះហើយជាមូលហេតុដែលវាមើលទៅស្រពិចស្រពិល។
No, sir. I can bet my entire career on this.
ទេលោក។  ខ្ញុំអាចភ្នាល់អាជីពទាំងមូលរបស់ខ្ញុំលើរឿងនេះ។
You were fooled.
អ្នកត្រូវបានគេបោកប្រាស់។
Fooled.
ល្ងីល្ងើ។
Yes, this is definitely fake.
បាទ នេះពិតជាក្លែងក្លាយ។
I was fooled?
ខ្ញុំបានបោក?
Who in the world did something like this?
លើលោកនេះអ្នកណាខ្លះបានធ្វើរឿងបែបនេះ?
The Adamas
អាដាម៉ាស
is already broken.
ត្រូវបានខូចរួចហើយ។
The murder weapon doesn't exist anymore.
អាវុធ​សម្លាប់​លែង​មាន​ទៀត​ហើយ។
He managed to silence
គាត់បានគ្រប់គ្រងស្ងាត់
all those people.
មនុស្សទាំងអស់នោះ។
Mr. Ha is here.
លោក ហា នៅទីនេះ។
Are you crazy? How could you meet the chairman in this situation?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?  តើអ្នកអាចជួបប្រធានក្នុងស្ថានភាពនេះដោយរបៀបណា?
Shouldn't you be busy right now?
តើអ្នកមិនគួររវល់ទេឥឡូវនេះ?
Ms. Kwon seemed to know something.
នាង Kwon ហាក់ដូចជាដឹងអ្វីមួយ។
Ask me anything. I'll tell you everything.
សួរ​ខ្ញុំ​អ្វី​ក៏បាន។  ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាង។
So you planned it all from the start.
ដូច្នេះ អ្នក​បាន​គ្រោង​វា​ទាំង​អស់​តាំង​ពី​ដំបូង។
All to find the real Adamas.
ទាំងអស់ដើម្បីស្វែងរក Adams ពិតប្រាកដ។